Repository: Lover103/itouchbrowser
Catalog: trunk/itouchBrowser/frmMain.*.resx
Languages: ja_jp

# grpFolders.Text
source: Folders on your iPhone
ja_jp: touch のフォルダー

# cohFilename.Text
source: Filename
ja_jp: ファイル名

# cohSize.Text
source: Size
ja_jp: サイズ

# cohFiletype.Text
source: File Type
ja_jp: ファイルタイプ

# menuRightSaveAs.Text
source: Save &As...
ja_jp: 名前を指定して保存(&A)...

# menuRightBackupFile.Text
source: &Backup File
ja_jp: ファイルバックアップ(&B)

# cmdRenameFile.Text
source: Rename File...
ja_jp: ファイルのリネーム(&R)...

# menuRightReplaceFile.Text
source: Re&place File...
ja_jp: 指定ファイルを書き込み(&p)...

# menuRightDeleteFile.Text
source: &Delete File
ja_jp: ファイル削除(&D)

# grpFiles.Text
source: Files on your iPhone
ja_jp: touch のファイル一覧

# btnPreview.Text
source: Preview
ja_jp: 表示

# chkPreviewEnabled.Text
source: Auto Preview Enabled
ja_jp: 自動表示

# grpDetails.Text
source: File Details
ja_jp: ファイルの詳細

# tlbStatusLabel.Text
source: Please plug in your iPhone via USB. If it is already plugged in, disconnect and reconnect it.
ja_jp: touchをUSBで接続してください。既に接続中ならば、一旦切断して再接続してください。

# ToolStripMenuItemCleanUp.Text
source: &Clean Up Backup Files
ja_jp: バックアップの整理(&C)

# ToolStripMenuItemViewBackups.Text
source: &View Backup Files
ja_jp: バックアップファイルの表示(&V)

# ToolStripMenuItemExit.Text
source: E&xit
ja_jp: 終了(x)

# ToolStripMenuItemFile.Text
source: &File
ja_jp: ファイル(&F)

# ToolStripMenuItemDetails.Text
source: &Details
ja_jp: 詳細(&D)

# ToolStripMenuItemLargeIcons.Text
source: &Large Icons
ja_jp: アイコン(&L)

# cmdSmallIcons.Text
source: &Small Icons
ja_jp: 一覧(&S)

# cmdShowGroups.Text
source: Show &Groups
ja_jp: グループ表示(&G)

# mnuView.Text
source: &View
ja_jp: 表示(V)

# toolStripGoTo1.Text
source: &Ringtones
ja_jp: 呼び出し音(&R)

# toolStripGoTo2.Text
source: &UI Sounds
ja_jp: &UI サウンド

# toolStripGoTo3.Text
source: &Springboard Images and Settings
ja_jp: &Springboard イメージと設定

# ToolStripMenuItem2.Text
source: SummerBoard &Themes
ja_jp: SummerBoard テーマ

# toolStripGoTo4.Text
source: &Calculator Icon and Images
ja_jp: 電卓アイコンとイメージ(&C)

# toolStripGoTo6.Text
source: C&alendar Icon and Images
ja_jp: カレンダーアイコンとイメージ(&a)

# toolStripGoTo13.Text
source: Came&ra/Photos Icons and Images
ja_jp: 写真アイコンとイメージ(&r)

# toolStripGoTo14.Text
source: C&lock Icon and Images
ja_jp: 時計アイコンとイメージ(&l)

# toolStripGoTo8.Text
source: &iPod Icon and Images
ja_jp: &iPod アイコンとイメージ

# toolStripGoTo7.Text
source: Mai&l Icon and Images
ja_jp: メールアイコンとイメージ(&l)

# toolStripGoTo5.Text
source: &Maps Icon and Images
ja_jp: 地図アイコンとイメージ(&M)

# toolStripGoTo9.Text
source: &Notes Icon and Images
ja_jp: メモアイコンとイメージ(&N)

# toolStripGoTo12.Text
source: Sa&fari Icon and Images
ja_jp: サファリアイコンとイメージ(&f)

# toolStripGoTo15.Text
source: Se&ttings Icon and Images
ja_jp: 設定アイコンとイメージ(&t)

# toolStripGoTo16.Text
source: Stoc&ks Icon and Images
ja_jp: 株価アイコンとイメージ(&k)

# toolStripGoTo17.Text
source: &Weather Icon and Images
ja_jp: 天気予報アイコンとイメージ(&W)

# toolStripGoTo18.Text
source: &YouTube Icon and Images
ja_jp: &YouTube アイコンとイメージ

# mnuStdApps.Text
source: Standard &Applications
ja_jp: 標準アプリケーション

# ToolStripMenuItem5.Text
source: &Customize Files
ja_jp: カスタマイズファイル(&C)

# DockSwapDocksToolStripMenuItem.Text
source: &DockSwap/Customize Docks
ja_jp: &DockSwap/カスタマイズドック

# FrotzGamesToolStripMenuItem.Text
source: &Frotz Games
ja_jp: &Frotz ゲーム

# InstallerPackageSourcesToolStripMenuItem.Text
source: &Installer Package Sources
ja_jp: インストーラパッケージソース(&I)

# ISwitcherThemesToolStripMenuItem.Text
source: i&Switcher Themes
ja_jp: i&Switcher テーマ

# WeDictDictionariesToolStripMenuItem.Text
source: &weDict Dictionaries
ja_jp: &weDict 辞書

# mnuThirdPartyApps.Text
source: Third-&Party Applications
ja_jp: サードパーティーアプリケーション

# CameraRollToolStripMenuItem.Text
source: Camera Roll (DCIM)
ja_jp: カメラロール (DCIM)

# toolStripGoTo19.Text
source: &Fonts
ja_jp: フォント(&F)

# mnuGoTo.Text
source: &Goto Location
ja_jp: 移動(G)

# AddToFavoritesToolStripMenuItem.Text
source: Add to Favorites...
ja_jp: お気に入りの追加...

# OrganizeFavoritesToolStripMenuItem.Text
source: Organize Favorites...
ja_jp: お気に入りの編集...

# mnuFavorites.Text
source: Favorites
ja_jp: お気に入り

# ConfirmDeletionsToolStripMenuItem.Text
source: Confirm Deletions
ja_jp: 削除時の確認

# IgnoreThumbsdbToolStripMenuItem.Text
source: Ignore Thumbs.db
ja_jp: Thumbs.db の無視

# IgnoreDSStoreToolStripMenuItem.Text
source: Ignore .DS_Store
ja_jp: .DS_Store の無視

# ConvertPNGsToolStripMenuItem.Text
source: Convert PNGs
ja_jp: PNG の変換

# ShowPreviewsToolStripMenuItem.Text
source: Show Previews
ja_jp: プレビュー表示

# BlackToolStripMenuItem.Text
source: Black
ja_jp: 黒

# GrayToolStripMenuItem.Text
source: Gray
ja_jp: グレイ

# WhiteToolStripMenuItem.Text
source: White
ja_jp: 白

# PictureBackgroundToolStripMenuItem.Text
source: Picture Background
ja_jp: 絵の背景色

# ToolStripDropDownButton2.Text
source: &Options
ja_jp: オプション(&O)

# AboutToolStripMenuItem.Text
source: &About
ja_jp: バージョン情報(&A)

# ToolStripDropDownButton1.Text
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)

# ToolStripMenuItemNewFolder.Text
source: &New Folder...
ja_jp: 新規フォルダー...(&N)

# BackupFolderToolStripMenuItem.Text
source: Backup Folder
ja_jp: フォルダーのバックアップ

# ToolStripMenuItemSaveFolderIn.Text
source: Save Folder In...
ja_jp: フォルダーの保存...

# cmdRenameFolder.Text
source: Rename Folder...
ja_jp: フォルダーのリネーム...

# ToolStripMenuItemDeleteFolder.Text
source: &Delete Folder
ja_jp: フォルダーの削除(&D)

# $this.Text
source: iPhoneBrowser
ja_jp: touchBrowser
